1.google fonts'a gelduk -->|||||https://fonts.google.com/specimen/Hind?query=hind

2.bootstrap ekleduk -->4.3.1 yükledik css js kopyaladuk!

3.bootstrap hackerteamse gelduk
4.header tanımla css html yaz!
önüne html tanımla
5.header içine navbar ekleduk!!!
6.slide ekleduk(position:absolute verdik içine yazı yazduk!!!)
7.menu açtuk içine 3 section vercez gare
ilk section içine h1 ve p verduk
ikinci.section jumbotron var resim üstüne onu atcez gare!!!
üçüncü section yorumlar kısmı jumbotram yaptık2 tene
8.footer kısmındayuk! table ekleduk

9.Responsive tasarım ve Media!!!
responsive tasarım için -->    <meta name="viewport" content="width-device-width">







